# A.music()
A.music() - музыкальное приложение, которое полюбит it специалисты. минимум дизайна, только хардкор "для своих" - обычные пользователи не поймут где что. и это не баг - это фича.


# Краткая структура приложения:
Приложение написано по шаблону MVVM (Model - View - ViewModel) и разделено на три основных пакета - data (работа с данными, их скачка, обработка, сохраните в БД), domain (бизнес-логика) и presentation (IO). Также использовал dagger.

1. Data layer.
 
 /database. В нем реализованы локальные базы данных. Они сохраняют информацию о треках, плейлистах и т.д. БД реализована на основе БД Room, которая входит в состав Android Jetpack.
 
 /mapper - отвечает за конвертацию объектов из одного класса в другой.
 
 /network - реализация Api сервиса
 
 /repository - реализация интерфейсов
 

2. Domain Layer.

/entity - сущности. Реализованы с помощью data классов

/repository - интерфейсы


3. Presentation layer.

/adapters - Реализованы адаптеры для Recycle View (список)

/viewmodels - находятся view модели для экранов. Отвечают за обработку данных - получают их из БД (через обращение к repositoryImpl) и отправляют на активность, или получают данные с экрана и отправляют в локальную БД или в сеть. 

/ui- лежат активности, фрагменты и veiewmodel к ним. Главное различие - активность является конечным объектом экрана и может существовать сама по себе, тогда как фрагмент должен быть прикреплен к активности, при этом это позволяет на одной активности менять фрагменты. 



# Краткая логика приложения
При старте приложения, скачиваются данные о чартах. Используется retrofit. Все данные обрабатываются и отправляется в локальную БД. Главный экран меню реализован на ListAdapter. Данные в адаптер поступают из LiveData, поэтому при обновлении данных, список автоматически изменяются.



# Сделал очень мало
К сожалению, мне по моим обстоятельствам совершенно не хватило время( в любой другой ситуации я бы успел написать намного больше, но только не сейчас((

Задание очень интересное, спасибо. Буду писать дальше. Возможно до проверки успею что нибудь дописать (если вы автоматически не копируете данные себе с гита)).
Собирался использовать flow для скачки треков при поиске. Для прослушивания музыки собирался использовать сервис, так чтобы при сворачивании приложения музыка продолжала играть. Возможно WorkManager, но не уверен что он для этого подходит.
Для экрана проигрывателя собирался использовать LinearLayout с BottomSheetBehavior. 
В разные ветки пушить уже не успевал, работать с ними умею)


